# Задача

Помните начало фильма “Матрица”, где Нео получает странные сообщения в
терминале на своем компьютере? Необходимо разработать приложение, которое
позволит Морфеусу и его сторонникам связываться друг с другом подобным
образом по различной тематике.

Приложения должно быть два (“клиент” и “сервер”), либо же это должно быть одно приложение с двумя режимами работы.

Сторонники Морфеуса запускают приложение-клиент, вводят адрес сервера Морфеуса (они его знают), а также указывают уникальное название топика.

Сервер (машина Морфеуса) регистрирует подключившихся сторонников (их
клиентские приложения) и подключает их к топику (если топика не было - создаёт новый).

---

У Морфеуса должна быть возможность:
- посмотреть список онлайн-клиентов (по каждому топику и глобально)
- написать сообщение, которое рассылается всем онлайн-клиентам по
конкретному топику, а также глобально всем онлайн-клиентам
- написать личное сообщение любому онлайн-клиенту
- получать сообщения от клиентов в любом топике

У клиентов должна быть возможность:
- получать сообщения от Морфеуса, а также глобальные сообщения
- получать сообщения по топику от других онлайн-клиентов и Морфеуса
- писать сообщения в конкретный топик таким образом, чтобы остальные
онлайн-участники топика получили сообщение в топике
- ответить на общее сообщение лично Морфеусу
- получать личные сообщения от Морфеуса и отвечать на них

Обратите внимание - в целях безопасности клиент не может сам начать диалог с
Морфеусом. Он может только отвечать на его сообщения (глобальные или личные), а также писать сообщение в топик, в котором он состоит.

Морфеус очень беспокоится о своих сторонниках - поэтому ему нужно иметь
информацию-подтверждение, что его личные сообщения доставлены клиентам.

Так как клиентов может быть очень много - функциональность по большей части должна быть реализована на асинхронных функциях, с помощью рантайма tokio.

Также вам необходимо написать по максимуму юнит тесты и интеграционные тесты.